Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=O Demónio=
=Episódio 15=
Pães à venda!
Pãozinho fresco cozido a vapor!
Deixe-me ver.
Pãezinhos fumegantes!
Pães frescos!
Deixe-me tentar.
Venha experimentar.
Os pãezinhos parecem deliciosos,
Adeus.
Desde quando gosta de comer pão?
Sinceramente, gostava de comer um agora mesmo.
A culpa é minha
por o arrastar junto.
Talvez
Eu não sou adequado
para este posto de guardião.
Não é nada.
Quando eu dominar
o feitiço para comer uma vez
e ficar satisfeito dez vezes,
isso é apenas uma pequena questão.
Anda lá!
Algo está a acontecer
na Residência Shen hoje.
Estão a distribuir doces de casamento.
Vamos ver.
- Residência Shen?
Eu também vou.
Dayao, espere por mim.
Eles estão a sair.
Uma combinação perfeita.
(Shen Residence)
Eles foram realmente feitos um para o outro.
Olhar!
O jovem mestre Shen e a princesa Huaiyang
estão a ficar noivos.
Que casal tão bonito!
Uma combinação perfeita.
Obrigado a todos.
Estamos a distribuir doces.
Ah, obrigada!
Obrigado, Alteza.
Aqui! Aqui!
Eu também quero um bocadinho!
Por aqui!
Por aqui.
Obrigado.
Eu também quero um bocadinho.
Fazem um belo casal.
Isso mesmo.
Por aqui.
Isto é meu.
Não foi fácil para mim conseguir isso.
(Residência Shen)
Rong Momo.
Deixe-me pegar um pouco.
Pode me dizer
o que significa "engajado"?
Isto significa que o homem
e a mulher gostam um do outro.
Fale de modo a que eu possa compreender.
Isto significa Sr. Shen
vai agora
ser o marido da princesa.
Trapaceiro.
Bom dia,
não se aproxime deles.
Há muitas pessoas.
Precisamos de pensar nisso
e discutir isso.
Wangchen,
Estou um pouco cansado.
Vamos voltar.
Tudo bem.
Vossa Alteza deve estar cansado.
De todo.
(Residência Shen)
Mestre,
Sinto atividade demoníaca
para além desta ponte.
Já estamos muito atrasados.
Eu já verifiquei.
Uma família de quatro pessoas foi drenada da sua essência,
não sobrou nenhum osso.
Temos de manter isso em segredo,
ou a cidade de Moyuan entrará em pânico.
Sim, Mestre.
Receio
que haja grandes problemas na cidade.
Depois vou reportar ao Senhor da Cidade
e organizar uma caçada.
Não.
Não assuste o inimigo.
Deixe isso comigo.
Dayao, estás aqui de novo.
Porque não deixamos este lugar?
O povo da cidade de Moyuan
são muito complicadas.
Este lugar simplesmente não é para nós.
Vamos regressar ao Forte Demoníaco.
Esse é o nosso verdadeiro lar.
Não fale comigo.
Preciso de pensar.
Num momento como este,
o que há para pensar?
Shen Wangchen já fez a sua escolha.
Quem é que ele pensa que é?
Isso está a deixar-me furioso.
E aquele Jiang Li também.
Esqueça.
Eu também não preciso de Jiang Li.
Deixe-os ter quem quiserem.
Voltaremos ao Forte Demoníaco.
Mas não consigo livrar-me desse sentimento
que Shen Wangchen não é assim.
Porque é que acha que ele...
Por que razão carrega feijão vermelho consigo?
São duros como pedras.
No entanto, transformou-os
em algo tão suave e doce.
Porque se diz feijão vermelho
ser fruto da saudade.
Aprendo algo novo.
(Depois)
(posso arranjar outra tigela?)
(Tanto quanto quiser.)
Eu confio nele.
Por que razão está aqui?
Tipo?
Finalmente encontrei-te.
Não deveria estar aproveitando
as riquezas da princesa
com Shen Wangchen?
Tipo.
Deve estar morrendo de fome esses dias.
Olha o que eu trouxe.
Porque demorou tanto?
Já há dias que estou
sem uma refeição adequada.
Perdoe-me, Momo.
Eu sei que sofreu
nestes últimos dias.
Aquela princesa miserável
nunca nos deixa fora da sua vista.
Eu mal consegui escapar.
Lamento.
Coma primeiro.
Aqui.
Devagar, não se engasgue.
Então, isto significa que
o Sr. Shen e a Princesa
estaremos sempre juntos?
Quem sabe
o que pensa realmente o Jovem Mestre?
Mas não suporto esta princesa.
Então, isso significa
não podemos
ficarem juntos mais tempo?
Eu pensei
se Dayao e o Sr. Shen
Poderia casar,
então talvez também pudéssemos.
Nós?
Se não quer, é só dizer.
Não precisava correr!
Tipo.
Deixe-me em paz.
Não te quero ver.
Lamento.
Devia ter feito a proposta primeiro.
Momo, olha.
É tudo o que tenho.
Pode não ser grande coisa.
Mas eu prometo
Eu vou cozinhar
o que quiser comer.
Estou a falar a sério.
Eu darei tudo
só para o fazer sorrir.
A verdade é que,
desde o primeiro momento em que te vi,
Eu já estava apaixonado.
E se
O senhor Shen não concorda?
Quem se importa?
Tipo,
vamos passar as nossas vidas juntos.
O que diz?
Claro!
???O amor é difícil de compreender
neste mundo???
???O anseio pelo amor parece o mais longo???
???Quem vem comigo na minha longa caminhada????
???Onde posso descansar
depois de recolher os ramos frios????
???Estou disposto a trocar todos os meus sorrisos
do passado???
Wangchen, olhe.
O jardim está em plena floração
para ti.
Assim como o meu coração,
batendo apenas por si.
Está a bajular-me, Alteza.
Estas flores são a beleza da natureza.
Não tem nada a ver comigo.
Wang Chen.
Desde o momento em que te vi pela primeira vez,
EU...
Sua Alteza.
Não se esqueça que sofro de uma doença estranha.
Mas...
Mas já não
me posso preocupar com tudo isso.
(Residência Shen)
???Onde é que perdi o rumo????
???Só resta o vazio???
???Inquietos, sem dormir, separámo-nos???
???Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós???
???As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem???
???Porque é que o meu coração está contigo???
???O seu olhar derreteu a névoa???
???Espera tanto tempo pelo seu regresso???
???O pôr do sol faz-me lembrar de ti???
???Se um dia o céu limpo for rasgado
pela tempestade e pela chuva???
???As lágrimas vão rolar???
???Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos???
???Espera tanto tempo pelo seu regresso???
???O pôr do sol faz-me lembrar de ti???
???No deserto âmbar,
vira-se com lágrimas nos olhos???
???Vou recebê-la de volta com um vestido vermelho???
???Esperando para sempre sem arrependimentos???